Handa ka na ba ang umasenso? Para sa mga suki nating karinderiya owners, isang konvensyon po ang idinaos para magbigay ng tips at inspirasyon sa pagpapalago ng kanilang negosyo.
Nagpapatrol, Rod Macenas.
Nagsama-sama ang mga kinatawa ng halos pitumpong karinderiya sa Metro Manila sa isang kusinegosyo konvensyon sa Makati City.
Tampok sa programa ang live cooking demo, interactive tasting booths at isang cooking competition.
Meron kaming mga cooking demos, samples para pagbalik nila sa kanilang mga karinderiyas.
Meron silang mga skills and mga natutunan.
Gusto rin namin na ma-highlight yung mga karinderiyas all over the country na sikat sa kanilang mga specialties.
Ang kusinegosyo program na inilunsan ng isang cooking brand noong Marso ay isang online community platform.
Para sa karinderiya owners at foodpreneurs.
Dito, may akses sila sa libreng negosyo tips, skills training, online learning sessions at exclusive promos para makatulong sa pagpapalago ng kanilang negosyo.
Plano rin ang cooking brand na palawakin pa ang kusinegosyo program sa buong bansa para mas maraming karinderiya owners ang matulungan at umasenso.
Rod Macenas, ABS-CBN News.